


	Чистые функции(детерминированнные) - функции, которые при получении одних данных возвращают одни и те же данные в 100% случаев. Они глобально независимые.
	Это правило - идентпатентности, детерминированности, имьютабельности.

	Immutable - не мутирующий. Т.е. в чистых функциях мы не имеем права менять(мутировать) то что приходит к нам в параметрах. Особенно обьекты и массивы, т.к. они по ссылке и поменяются везде...
	Если нам необходимо поменять значения мы можем сделать копию и менять у копии.

	*такими функциями являются наши презентационные компоненты.
	*такими функциями, также должны являться наши reducer-ы.