

			Куки

	Куки - текстовый файл, который хранится в браузере. Содержит информацию про сайт(логин, пароль...). Отправляется туда и обратно, при каждом запросе на домен. Его могут менять и сервер, и браузер.

	Каждый файл куки содержит информацию только о своем сайте. Файлы куки никак не связаны друг с другом.

	Файл куки, отправляется каждый раз без исключений, в случаях где этого не нужно(для оптимизации), сервер может использовать другой поддомен, для передачи пустых куков, тем самым сокращяя потребление трафика.




			Кросдоменные запросы(CORS)

	В случаях когда наш сайт зависит от несольких доменов, например когда используем сторонний АПИ. 

	В этих случаях - в целях безопасности браузер передает отдельные куки для каждого домена, чтобы их обьединить мы должны использовать кросс-доменные запросы.

	PS - кросдоменные запросы могут быть не безопасными. Т.к. куки содержат конфиденциальныую информацию.


	Пример кросс-доменного запроса с отправкой куков: 

	axios.get(`https://social-network.samuraijs.com/api/1.0/auth/me`, {withCredentials: true})  // Вторым параметром GET запроса указываем обьект с параметрами credentials: true

	PS - В примере выше, куками является файл в соответствии с брузерной строкой(URL). Т.к. URL запроса отличается от URL-а текущей страницы, браузер не цепляет куки с этим запросом.

